향수

위반 조항(불법)
6조
① “갑”은 납품대금을 상품 입고일부터 60일 이내에 현금으로 지급해야 하지만, 해외 상품의 경우에는 지연된 기간 동안 갑이 정한 비율로 추가 수수료를 부과할 수 있다. 특히, “갑”의 서류 제공 지연이나 업무 처리 지연 등 을의 귀책사유가 아닌 상황에서도, 갑은 이러한 조건을 강제로 적용할 수 있다.
② ““갑”이 제1항에서 명시된 기간을 경과하여 납품대금을 지급하지 않을 경우, 지연 기간 동안의 모든 거래 내역에 대해 갑은 추가적으로 "을"이 제시하는 지연이율에 따른 이자를 부과받는다.

13조
② “갑”이 제1항의 비용 또는 그 부담 기준을 변경시킬 경우에는 무단으로 사전 통지하지 않고 협의 없이 갑의 이익만을 위해 조정을 진행해야 한다.
22조
② 이 계약과 관련한 모든 통지는 이 계약에 명시된 주소를 통해 서면으로 전달되어야 하며, 상대방의 확인 없이도 효력이 발생한다고 규정한다.


독소
4조
② “을”은 제1항에 따른 납품기일 및 장소에 차질 없이 상품을 납품하여야 하며, 부득이한 사유로 제1항에 따른 납품기일에 상품의 납품이 불가능한 경우에는 해당 기일의 전일까지 “갑”에게 납품 기한의 연장을 요청하여야 하며, “갑”이 연장 요청을 승인하지 않더라도, “을”은 그로 인한 모든 비용을 전적으로 부담하여야 한다

④ “갑”은 “을”이 상품을 납품하면 제5조제2항의 검수기준에 따라 검수를 마친 후 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우를 제외하고는 “을”이 이 계약에 따라 납품하는 상품을 신속하게 수령하되, “갑”의 판단에 의한 추가 검사가 필요하다고 판단될 경우 “을”은 그에 대한 모든 비용을 부담해야 한다.

6항
4. 유통업체가 매월 일정 이익률 확보를 위해 필요한 금액을 계산한 후 해당 금액을 확보하기 위해 납품금액 가격 인하를 요구하는 경우, 이러한 요구가 반영되지 않으면 발생하는 추가 비용은 전적으로 '을'이 부담하지 않으며, '갑'이 이를 부담

5조
③ “갑”은 “을”이 납품하는 상품에 대하여 품질검사 및 성분검사가 필요하다고 판단할 경우 “을”에게 해당 검사를 요구할 수 있으며, 이 경우 “을”은 필요한 모든 검사 비용을 부담하고 공인된 검사기관으로부터 검사를 받은 후 검사결과를 해당 상품의 납품 전에 “갑”에게 제출한다.
⑤ 품질검사 및 성분검사 결과 “을”이 납품한 상품이 법적기준을 충족시키지 못하여 불합격 또는 부적합 판정을 받은 경우 “갑”은 해당 상품의 납품중지 및 상당한 기간을 정하여 시정을 요구할 수 있으며, “을”은 이 기간 동안 발생하는 모든 손실을 부담하여야 하며, “을”이 시정요구에 불응할 경우 계약을 해지할 수 있다.
10조
③ “갑”과 “을”은 고객불만 해결 또는 재발방지를 위한 조치에 드는 비용을 원인의 소재, 과실의 유무 등을 종합적으로 고려하여 “갑”이 제시한 비율에 따라 합의하여 분담한다.
